---
page: 45
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

 (介護サービス事業勘定）
 歳 入

        款                  項                   金   額
                                                        千円

1 介護サービス事業収入                                       107,512
                1 サ   ー   ビ        ス   収   入        51,499
                2 道       支        出       金           3,300
                3 繰            入           金        51,859
                4 繰            越           金              1
                5 諸            収           入            853


    歳       入     合            計                   107,512


 歳 出

        款                  項                   金   額
                                                        千円

1 介護サービス事業費                                        107,512
                1 総            務           費        10,110
                2 サ ー ビ ス 事 業 費                     95,248
                3 公            債           費           2,153
                4 諸       支        出       金              1


    歳       出     合            計                   107,512




                                               介護保険特別会計

                      - 45 -
